J'ai vu que l'avenir de l'avenir
J'ai vu que l'avenir
Bien, je crois qu'il est l'heure.
Il est temps pour nous d'aller à la rencontre de notre petit Ose adoré.
C'est la même mélodie.
Ça ne fait aucun doute.
Elle a été arrangée, mais c'est bien la même.
C'est celle de ma montre.
J'en suis certain.
Qu'est-ce que tu fais ici, grand frère ?
Tu as un problème avec le morceau qu'on vient d'entendre ?
Non, pas du tout.
J'ai seulement été un peu intrigué par cette mélodie.
Du coup, j'aurais bien aimé parler à la personne qui la jouait.
Si ce n'est que ça, c'était certainement Elliot et Léo qui étaient au piano.
Quoi ?
Ce ne serait pas étonnant, ils viennent tous les jours jouer ici quand les cours sont terminés.
C'est vrai ! Dis-moi où je peux les trouver ! C'est très important !
D'accord, mais calme-toi.
Les cours sont déjà terminés pour aujourd'hui, mais ils sont sans doute en train de rentrer à l'internat.
Ou alors, ils sont peut-être encore à la bibliothèque.
À la bibliothèque ?
Est-ce que tu as trouvé les intrus ?
Non, je n'ai toujours aucune trace d'eux.
Bon, allons fouiller le bâtiment 4. Très bien.
Je n'arrive pas à le croire.
Tu n'as qu'à m'attendre ici, grand frère. Je n'en aurai pas pour longtemps.
Je vais aller chercher Elliot et Léo.
D'accord, je t'attends.
Je n'ai jamais vu autant de livres réunis dans une seule pièce.
Même la bibliothèque de la résidence Vesalius ne doit pas être aussi grande.
Je rêve !
C'est la suite du comte du chevalier sacré. Pourquoi ?
Ah oui, c'est vrai ! J'ai oublié que j'ai été absent pendant 10 ans.
C'est génial ! Ça veut dire qu'il y a plein de tomes que je n'ai pas encore lus.
Je suis impatient de connaître la suite de l'histoire. Comment je vais bien pouvoir m'y prendre ?
Si ça tenait qu'à moi, je les lirais ici et maintenant.
Tiens, j'ai comme l'impression qu'il manque un volume.
Oui, je suis désolé. C'est ma faute, je l'avais emprunté.
Ah, d'accord. Merci.
De rien.
Attends !
Toi aussi, tu as l'air d'aimer cette histoire.
Oui, on peut dire ça.
Génial ! Moi aussi, moi aussi, je l'adore ! C'est mon livre préféré !
Je suis content de le savoir.
Mon personnage préféré, c'est le serviteur du chevalier sacré. Il est épatant.
Tu veux parler d'Edgar ?
Oui, c'est ça, c'est lui ! Je le trouve incroyable !
J'ai beaucoup d'admiration pour lui. Il est toujours prêt à se sacrifier pour les autres.
Quand il s'agit de protéger quelqu'un, il n'a pas peur d'être blessé ou de mettre sa vie en danger.
À vrai dire, je n'ai aucun mal à comprendre pourquoi il a autant de succès auprès des lecteurs, étant donné que moi aussi je l'adore.
Surtout ne le prend pas mal, mais je trouve que ce minable d'Edgar ou je ne sais quoi est un personnage insignifiant, je le déteste.
Pourquoi ?
Déjà, il s'exprime avec suffisance et ça m'énerve.
Et son côté altruiste, c'est lourd.
N'importe quoi !
C'est toujours pareil, il s'attache trop aux gens et il devient un vrai boulet.
Mais tu vas arrêter, oui ! Je t'ai dit que c'était mon personnage préféré !
Le récit de ces dernières heures est totalement ridicule.
Il décide de sauver la vie de son maître en sacrifiant la sienne et il meurt seul.
Tout ça pour se donner de l'importance.
Je ne comprends pas comment on peut...
Et il y a un problème ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'ai bien entendu ce que tu as dit ! Edgar va mourir !
Oui, bien sûr qu'il est mort, ça s'est passé vers le milieu du 16ème tome, tu ne t'en souviens pas ?
Non ! Est-ce que tu te rends compte que tu viens de me gâcher toute l'intrigue ?
Quoi ? Mais si t'es un vrai fan, tu devrais déjà l'avoir lu !
Tais-toi ! C'est quand même pas ma faute à moi si j'y étais absent ces 10 dernières années ! Espèce d'imbécile !
J'en ai rien à faire, tu aurais pu rattraper ton retard !
Comment ?
C'est quoi ton problème ?
Il commence à m'énerver !
Quel sale morveu !
Il commence sérieusement à me taper sur les nerfs !
C'est pas bientôt fini, tous les deux ?
Est-ce que vous pourriez être un peu plus silencieux ?
Le personnage de Joséphine se trouve dans une situation critique en ce moment.
T'es gentil, Léo, mais on t'a pas sonné !
Je suis désolé, mais je soutiens que c'est toi qui es en tort dans cette situation précise.
Pourquoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as révélé l'intrigue.
Ça fait partie des actes les plus impardonnables qui existent dans ce monde.
Est-ce que je me trompe ?
Je pense que tu devrais lui faire tes excuses.
Et regarde-le en face, comme un homme.
Je suis désolé, d'accord ?
Sale nabo !
Quoi ?
Vous avez arrêté votre cirque, à la fois.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On peut savoir de quel côté tu es, au juste.
Je te rappelle que je suis ton maître, et en tant que serviteur, tu devrais logiquement me soutenir.
Le rôle d'un serviteur est également de corriger la conduite de son maître dans certains cas.
Mais je vois où tu veux en venir.
Ce que tu recherches, toi, c'est un serviteur docile qui dirait Amène à toutes les idées de son maître.
C'est bien ça ?
Je croyais pourtant être bien tombé, mais j'ai dû me tromper.
C'est dommage.
Hé ! Arrête ! Attends !
Tu te trompes, ce n'est pas ce que je recherche.
Hé, toi, là-bas !
Avant de partir, donne-moi ton nom et ton numéro d'étudiant.
On réglera nos comptes un peu plus tard.
J'ai bien peur que ce soit impossible.
Il fait sûrement partie des intrus qui ont créé le remue-ménage de tout à l'heure.
Tu en es sûre ?
En tout cas, il correspond à la description.
Ah oui ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit tout de suite, alors ?
Parce que je trouvais qu'il avait l'air plutôt inoffensif, à vrai dire.
C'est pas la question, espèce d'idiot !
Tu es bien sûr que tu me considères comme ton maître ou tu te fiches de moi ?
Ça commence à se compliquer, on dirait.
Maintenant que tu me le demandes...
Elliot ! Attends !
Ada ! Tu te trompes, ce garçon c'est...
Il me semble pourtant te l'avoir déjà dit, Ada Vessalius.
Je n'apprécie pas que tu m'appelles par mon prénom !
Calme-toi, c'est une élève plus âgée, son attir...
Tais-toi ! Je ne t'ai rien demandé à toi !
Tu es en train de me dire que tu as des liens avec cet intrus ?
Si je me souviens bien, la dernière fois c'était déjà ton oncle qui avait semé la pagaille ici.
Mademoiselle la descendante du héros Vessalius se croit tout permis, alors elle s'imagine que tout le monde l'envie, n'est-ce pas ?
Toi, suis-moi, tu vas m'accompagner au bureau du directeur.
Tu ne t'étais même pas rendu compte que je n'étais pas un élève, alors arrête un peu de faire le malin !
Espèce d'imbécile !
Viens ici, morveux !
C'était bien tenté, mais tu n'es pas assez rapide, essaye de m'attraper maintenant !
Avec plaisir !
Attention, j'arrive !
Non, attends ! Grand frère !
Guy, à ton avis, Oz est encore fourrée avec son espèce de petite sœur qui a l'air complètement abrutie ?
C'est bon, la voie est libre !
Allez !
Debout, lapin stupide ! On doit vite retrouver Oz et partir d'ici !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu sens cette bonne odeur ?
Ça sent l'avion fraîche !
Hé, attends-moi ! Où tu...
Tiens, bonjour les filles !
Ce type a vraiment un problème !
On dirait qu'il a une dent contre la famille Veselius !
Il est revenu !
Ah non, je crois que c'est pas lui !
Qui va là ?
Mais enfin, c'est moi, Ada !
Oh, qu'est-ce qu'il est beau ! Oh, qu'est-ce qu'il est mignon !
Est-ce que je peux devenir votre admiratrice ?
Je peux savoir quand c'est votre anniversaire !
C'est quoi votre matière préférée ?
Est-ce que vous êtes libre le week-end prochain ou le suivant ?
Euh...
À vrai dit...
Ouais, il est vraiment trop mignon ! J'adore !
Comment je vais bien pouvoir me sortir de ce pétrin !
Elle est vraiment gigantesque, cette école !
Il faut absolument que j'arrive à retrouver les autres et qu'on reste ensemble !
Écoute, grand frère !
Je sais que ce n'est pas facile, mais ne te fie pas aux apparences en ce qui concerne Elliot !
Bien sûr, moi, il me déteste, il n'y a rien à faire, mais en réalité, il est vraiment très gentil et je t'assure que c'est quelqu'un sur qui on peut compter !
Au fait, tu ne m'as même pas dit si tu avais réussi à lui parler !
Lui parler de quoi ?
Tu m'avais bien dit que tu voulais lui demander quelque chose à propos du morceau de piano, non ?
Un morceau de piano ? Mais pourquoi ?
Mais de quoi est-ce que tu veux parler ?
Ah ! Je m'en souviens maintenant ! J'avais complètement oublié ça !
Mince alors ! Il faut que je retourne le voir !
Allez, viens, donne-moi la main pour qu'on ne se perde pas !
Hein ?
Mince, qu'est-ce que je viens de dire ?
Ma petite sœur est plus âgée que moi maintenant !
Excuse-moi, c'est l'habitude !
Merci, c'est très gentil, grand frère.
Non, non !
Salut, mon petit os !
Je crois qu'on va s'amuser un petit moment, tous les deux !
Aujourd'hui, c'est un jour exceptionnel pour notre club barbecue !
Puisque nous accueillons notre premier membre féminin !
Allez, c'est parti, tous, à vos fourchettes !
Québec, à l'attaque !
C'est pas vrai ? Il est passé où, celui-là ?
C'est pas bientôt fini, ce boucan ?
Il est interdit de miauler dans cet établissement !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous êtes tous des Baskervilles ?
Oui, évidemment !
Qu'est-ce que tu t'étais encore imaginé cette fois ?
On est fichus !
J'espérais que c'était que des simples voyous !
Mais malheureusement...
Vous allez faire quoi ?
Vous avez encore l'intention de m'envoyer dans l'abysse ?
On n'est pas là pour ça !
En tout cas, pas aujourd'hui !
Si on est venu te chercher ici, c'est tout simplement parce qu'on aimerait trouver des solutions pour que notre entente perdure dans le temps !
Quoi ?
Nous vous prions sincèrement d'accepter nos excuses pour vous avoir fait perdre votre temps !
Pardonnez-nous, M. Oz Vesayus !
Ne t'inquiète pas, nous n'avons aucune intention de te faire du mal !
Cependant, je ne peux pas te garantir que ça n'arrivera pas si tu refuses de coopérer avec nous !
Comment ça ? Je t'écoute, mon petit !
Parle-moi un peu de toi !
Te parlez de moi !
C'est ça !
Je veux savoir ce à quoi tu penses, je veux connaître tes désirs !
Alors, tu vas me raconter tout ça bien gentiment, d'accord ?
Qu'est-ce que vous êtes en train de faire à mon frère ?
En tant que préfète de cette école, je ne vous le permets pas !
Elle est un peu trop bruyante à mon goût, cette petite !
Les otages sont censés rester tranquilles !
Non ! Lâchez-moi !
Attends ! Non, arrête !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu lui as fait boire ?
Tu n'as pas une petite idée ? Du poison, évidemment !
Pourquoi t'as fait ça ?
Oh, c'est vrai, la pauvre petite !
Mais c'est injuste, elle n'a rien à voir là-dedans !
C'est plutôt moi qu'il faut menacer, si vous voulez parvenir à vos fins !
On utilise les moyens qu'on veut pour atteindre notre objectif !
Ça a l'air de fonctionner, en tout cas !
Qu'est-ce qui vous arrive ? Ce n'est rien de plus qu'un mur, pourtant !
Si seulement vous pouviez parler, j'aurais aimé en savoir plus au sujet de votre maîtresse et de cet intrus !
Ce n'est pas le mur qui importe, c'est le chandelier !
Léo ?
Il doit y avoir une sorte de mécanisme caché ! Voyons voir !
Voilà, c'est exactement ce à quoi je pensais !
Mais qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Il paraît qu'autrefois, cet établissement était une sorte de forteresse qui servait aussi de prison !
C'est sans doute un passage secret qui date de cette époque à tous les coups !
Bon, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Ça me semble assez évident !
Je te trouve bien silencieux depuis tout à l'heure, pourquoi tu ne dis rien ?
Je commence presque à m'ennuyer !
Qu'est-ce que tu veux savoir à la fin ?
C'est moi qui pose les questions ici !
Imaginons qu'une personne qui t'est chère se retrouve exposée à un danger mortel !
Et la seule solution pour la sauver serait de sacrifier ta propre vie !
Alors, qu'est-ce que tu ferais dans cette situation ?
Je donnerais ma vie !
S'il n'y avait aucune autre solution, je n'hésiterais pas !
Je serais prêt à tout !
Ça alors, c'est drôle, j'étais persuadée que tu répondrais ça !
J'en étais sûre, tu es exactement comme lui finalement !
De qui tu veux parler ?
Ça y est, je crois bien que j'ai cerné ton personnage !
Tu m'as l'air d'être un parfait petit criminel !
En plus de ça, j'ai l'impression que t'es du genre plutôt méchant !
Je vais t'apprendre quelque chose, mon petit !
Il est impossible de vivre sans jamais faire de mal à personne !
Mademoiselle, le petit !
Passons aux choses sérieuses !
L'antidote se trouve dans ce flacon !
Désormais, c'est à toi de nous donner une bonne raison de vouloir l'utiliser !
À toi de jouer, maintenant !
Qu'est-ce que vous attendez de moi à la fin ?
Tu le sais très bien !
Je veux tout savoir sur la tragédie de Sablier !
La tragédie de Sablier !
Ça n'a aucun sens !
C'est pourtant bien vous qui avez...
Oui, c'était bien nous !
Les Baskerville ont déjà commis un important massacre par le passé !
Tu as raison !
Nous aussi, nous avons tué un grand nombre de personnes là-bas !
Pourquoi ? Pourquoi avoir fait une chose aussi terrible ?
Ça, je n'en ai aucune idée !
Tout ce que nous avons fait, c'est simplement suivre les ordres que nous a donnés Maître Glenn !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Comment vous avez pu faire une chose pareille, sans même en connaître la raison ?
Tu sais bien que Glenn est notre maître absolu, et nous nous devons d'obéir à ses ordres, quels qu'ils soient !
Maintenant, si tu le veux bien, j'aurai quelques questions à poser à la personne qui se trouve à l'intérieur de toi !
Il est tout prêt, je le sens !
Toi aussi, tu sais qu'il est là !
Est-ce que tu m'entends, Jacques Vesalius ?
Désolée, il n'est plus là !
Depuis qu'il a utilisé mon corps la dernière fois, je ne ressens plus du tout sa présence !
Si ça se trouve, il est tout simplement en train de faire une petite sieste !
Tu es bien sûre de ce que tu dis ?
Laisse-la tranquille !
Eh oh, Jacques, est-ce que tu es là ?
Si tu ne te manifestes pas rapidement, ton petit protégé risque d'avoir de gros ennuis !
Alors je te conseille de te montrer vite !
Si c'est à Jacques que tu en veux, c'est moi que tu dois tuer !
Non, ça n'a rien à voir avec toi !
Je voyais te l'avoir dit tout à l'heure, ce n'est pas en te sacrifiant que tu régleras les choses !
Tu ne pourras plus protéger personne, ce serait un crime beaucoup trop grave !
À cause de toi, tout le monde connaîtra le malheur !
Tu es un criminel, mon petit, est-ce que tu comprends ça ?
Ça suffit, arrête !
Tu vas là !
C'est toi !
Tiens donc ! Drôle d'endroit pour une promenade !
Qu'est-ce qui t'amène ici, mon enfant ?
J'étais là et j'ai vu tout ce qui vient de se passer ici !
À présent, il est de mon devoir d'arrêter les intrus !
Alors je vais vous demander à tous de me suivre !
Imbécile ! Ce ne sont pas de simples intrus ! Sauve-toi vite !
Je suis au courant ! Ce sont les Baskervilles, c'est bien ça ?
Incroyable ! Je ne pensais pas que de nos jours, les gamins comme lui connaissaient notre nom !
Les Baskervilles ont commis un très grand crime il y a cent ans !
En tant que membre de la noblesse, il est de mon devoir de les combattre !
C'est un honneur à mes yeux !
Ça suffit ! Cette affaire ne regarde que moi !
Tu n'as rien à voir là-dedans ! Alors sauve-toi tant qu'il en courtant !
Tais-toi ! Tu n'es qu'une pâle copie d'Edgar !
Ceux qui prétendent ne pas avoir peur d'être blessés n'ont aucun mérite !
Ce ne sont rien que des paroles en l'air lancées par des gens qui ne sont pas prêts à assumer les conséquences de leurs actes !
Et maintenant, vous allez m'écouter, les Baskervilles !
Mon nom à moi, c'est Elliot, et je suis l'héritier du duché des Nightray !
Je m'appelle Elliot Nightray !
C'est un Nightray ?
Ça, c'est une surprise !
Grâce au sabre noir qu'arbore notre blason !
Je vais dès à présent vous exécuter !
Tu comptes réellement nous exécuter, c'est ça ?
Dans ce cas, tu viens de signer ton propre arrêt de mort !
Si j'ai dégainé mon sabre, c'est que je n'ai pas l'intention de mourir !
Très bien ! Si tu le dis, engage !
Léo !
Qu'est-ce que c'est ?
Dépêche-toi, il faut à tout prix qu'on la sauve !
Cours, maintenant !
Allez, suis-moi !
D'accord !
J'ai l'impression que l'antidote a fait effet
Il faut qu'on retrouve la sortie
Demain, tu pourras nous expliquer ce qui s'est passé ici
Je t'avais pourtant demandé de ne pas t'emmêler
T'aurais dû m'écouter
Là, tu commences à m'énerver !
Arrête un peu de croire que j'ai fait tout ça rien que pour toi !
Tu n'es qu'un sale égocentrique !
Mais tu vas me lâcher à la fin !
Je ne vois pas ce qui te donne le droit de me dire ça !
Je ne veux voir personne se bagarrer ici
D'accord !
Cet endroit est construit comme un labyrinthe
C'est vrai, on doit vite sortir d'ici
Dis-moi, tu te comportes toujours comme ça ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu as toujours cet air-là ?
Cette expression sur ton visage qui veut dire
Peu importe ce qui peut bien m'arriver
Espèce d'imitation d'Edgar
Quoi ?
Je trouve que tu as le même comportement qu'Edgar
Dans le cong du chevalier sacré
En clair, tu mouris pile
Je ne vois pas ce que tu veux dire
Juste avant de mourir, voilà ce que dit Edgar
Je ne crains pas d'être blessé
La mort ne me fait pas peur et c'est ça qui fait ma force
En agissant de cette manière, il a brisé le cœur de tous les gens qui l'avaient soutenu auparavant
Il n'aurait pas dû se laisser faire
Il aurait dû refuser de mourir
Tu ne comprends pas ?
Je cherche juste à éviter que d'autres personnes soient impliquées
Qu'est-ce que ça veut bien de faire à toi ?
Que je me fasse capturer ou que je me fasse tuer ?
Écoute-moi bien !
Je te signale que tu fais de la peine à un grand nombre de personnes en agissant comme ça
Tu n'es qu'un débile suicidaire
Mais tu dis n'importe quoi
Quand tu prétends être prêt à te sacrifier, il n'y a que toi que ça arrange
Tu t'imagines que ce que tu fais réussira à sauver les autres
Mais en réalité, c'est toi-même que tu protèges
Tu n'auras pas à endurer la souffrance de ceux qui sont restés en vie
Quand tu nous sors ton grand discours héroïque
C'est uniquement dans le but de rejeter cette souffrance sur les autres
Ça suffit
Toutes les personnes qui tiennent à toi
Ou qui tentent de te protéger
Ce sont elles qui souffriront à ta place
Et toi, tu n'essaies même pas de défendre ta propre vie
Tu te laisses faire
Ça suffit, arrête !
Je n'ai pas encore fini
Je t'ai dit que ce n'était pas comme ça que tu pourrais protéger qui que ce soit
Quelqu'un qui méprise sa propre vie ne peut pas prétendre vouloir sauver celle des autres
Tais-toi !
Renoncer à vivre
Et se prendre pour un héros
Tais-toi !
C'est seulement un moyen de te faire du mal et d'en faire à tous ceux qui tiennent à toi
Laisse-moi tranquille
Tais-toi !
Sous-titrage ST' 501
...